期待がわたり、
勝ちまくり仲間を増やした好きな街へ
いつもいつでもうまくい
くなんて保証はどこにも無い
小智佢哋繼續喺漩渦列島
為咗去舉辦漩渦列島大賽嘅赤岩島
而家去緊歐其士嘅港口
最衰都係小智你啊，連續叫咗三份早餐
而家我哋遲到喇
我哋仲有時間㗎
你得？
應該…
唔會係嗰艘船𠻺嗎？
巨翅飛魚同沉船神秘精靈寶可夢嘅秘密
走咗喇
冇計啦
要等下班船啊
係喇，唔好意思啊
請問下一艘去赤岩島嘅船係幾點鐘開㗎？
今日冇船喇喎
定期船一日只有一班㗎咋
噉即係話我哋要喺度等到聽日呀？
到聽日開船之前，我哋點樣做好啊？
點都好啦，首先要揾寶可夢中心啊
你哋幾個？
你哋幾個係咪打算搭船去赤蠻島㗎？
冇錯係啊
但係我哋趕唔切上今日嗰班定期船啊
你好啊，在下係寶可夢培育家小剛
你叫咩名啊？
你好啊，小剛，我個名叫做路佳
我喺度研究緊車式喺附近嘅寶可夢啊
係喇，如果你哋真係想去赤岩島嘅
我可以開船送你哋過去㗎喎
真係可以呀？
係啊，橫掂順路，你哋唔使客氣㗎
真係好喇，好感激你啊，就趁今次旅程
我哋兩個留低美好嘅回憶啦
發現到嗰班細路喇
今日我哋都要精力充沛
開開心心噉去捉皮卡喬
有個之前冇見過嘅人喺埋一齊喎
呢艘船係我㗎，佢嘅外表
雖然係舊咗少少
但係引擎就係最新型嘅
所以可以放心㗎
我覺得呢艘船同老街小姐一樣咁有內涵啊
快啲上船啦，係
犀利啊
着住呢款潛水裝備就算落到
海底都可以傾偈係好嘢嚟㗎
呢度啲器材好犀利啊
唔知係用嚟做乜嘢嘅呢？
譬如…
火…
露卡小姐，咩嚟㗎？
睇落似幅舊嘅航海圖喎
地圖上面有記號喎
我知道喇，係藏寶圖嚟嘅
應該唔會係啩，點講呢？
其實都差唔多㗎喇
藏寶圖呀？
唔通係金銀財寶？
有好靚嘅頸鍊同埋戒指？
唔係
但係對於我嚟講呢
呢樣嘢比財寶更加重要啊
呢個人係…
呢個人係我曾祖父
我家族世世代代都研究呢個海域嘅寶可夢
我曾祖父都係其中一個
有一日我喺閣樓整理緊舊書同埋舊文件嘅時候
畀我發現佢嘅日記同埋地圖
我記得本日記裏面仲寫住
經過多年調查之後
終於都成功揾到真正嘅銀色羽毛喇
銀色羽毛呀？
其實係咩嚟㗎？
我淨係知道呢樣係神秘寶可夢嘅線索
其餘嘅嘢就唔知喇，神秘嘅寶可夢？
唔通嗰陣我哋見到嘅就係…
你哋見到啲乜嘢啊？
其實我望唔清楚㗎，我想問下
嗰條銀色羽毛後來點啊？
佢喺拉茲貝利號其中一次旅程當中…
好不幸捲入漩渦當中，沉咗入海底啊
雖然船上面嘅人平安
但係就冇人肯相信銀色羽毛嘅事
所以曾祖父當時覺得好嬲
如果要人相信
就要將銀色羽毛打撈上嚟
就係噉，佢出去揾過幾次
但係船已經畀漩渦卷走咗
所以冇辦法揾到
我想彌補佢當年嘅遺憾
所以就用研究嘅空檔揾沉船
通過計算海水嘅流向
終於都畀我揾到喇
你話你揾到呀？
我知喇，沉船就喺地圖上面畫嘅位置呀？
係啊，雖然唔係寶石或者金條
但係比呢啲嘢更加重要
嘅寶物就沉沒喺呢度
老姫小姐，請你一定要畀我哋幫手啊
講到大海就會想尋寶
尋寶係男人嘅浪漫啊
係咪真㗎？
我哋都好想見識下
嗰條銀色羽毛係點樣㗎，你應承我哋啦
咩㗎？
係噉我明白喇，好嘢啊…
我知㗎喇，係，佢會努力㗎喇
我乜嘢都願意做㗎
件事好似越嚟越麻煩囖，好啦
我哋要快過佢哋一步揾到寶物啊
你又喺度講咩廢話啊？
你唔係想要寶物咩？
梗係等佢哋千辛萬苦揾到
寶物先將寶物同而家全搶走啦
喵
以最少嘅勞力得到最大嘅回報
呢個就係
火箭隊獨有嘅邪惡美學
呢種美學真係太獨到喇，我鍾意啊
耶
差唔多到㗎喇
我哋一陣就要潛落去沉船嘅位置呀？
係啊，到之前都唔會有問題嘅
係噉，即係有啲咩問題啊？
點講好呢？
有冇人肯跟我過嚟吖？
出嚟啦，里爾王
船上面嘅無線電操控就放心交畀我啦
你哋要小心啲啊，之後就靠你哋喇
係噉，我哋行啦，好
咩㗎…
你要乖乖地等我啊，皮卡喬，咩鬼？
得
唔得啊，皮卡喬
皮卡，皮
係海馬啊
點啊？
海底嘅情況而家點啊？
冇問題
你𠸏？
露卡小姐，你睇下，米拉茲貝里號
你跟喺我後面
盧卡小姐，做咩啊？
一樓喺度，你預皇，拜託你喇
嗰隻係…
巨翅飛魚？
你話巨翅飛魚呀？
Vika Vika？
鰭翅飛魚，風箏捕鯉夢
平時喺海中暢泳，不過如果加速
有時可能會飛出海面
辛苦晒你哋喇
只要一接近沉船
巨翅飛魚就會出嚟阻止
就好似保護緊呢艘沉船噉啊
原來係噉
莫講話入去沉船入面調查吖
淨係想接近都唔得啊
所以我就想用里魚王引巨翅飛魚出嚟
噉我哋就可以趁呢個機會
入去沉船裏面搜查喇，原來係噉
係噉嘅話
不如等我同皮卡喬引開巨翅飛魚吖
皮卡
係喎
對手係水屬性嘅巨翅飛魚
而皮卡喬就係電屬性當然係比較有利啦
咩嚟㗎？
冇錯，係啊
但係，噉太危險喇，冇事嘅
必要嘅時候就叫佢用十萬伏特別得囖
睇下皮卡喬，佢都好想試下啊
所以請你畀我哋試下啦，皮卡咩？
Baby，真係太好喇，皮卡超
Baby
你記住千祈唔好夾硬嚟啊
係，Baby
好，我哋出發啦
Baby
Peppa
佢哋好靚啊嗬？
係噉，我就行呢邊啦
我同Peppa行嗰邊啦
Peppa
你預咗喎
你哋要支援小智佢哋啊
好喇，我哋行啦，Peppa
Peppa？
好，過嚟啦
趁而家
別家雀
噉樣
皮卡雀，跳去巨翅飛魚身上
好喇，皮卡雀，用十萬伏特啦
皮卡雀，頭先嗰招係水槍
熱炮
熱炮魚
竟然仲有鐵炮丸？
咩㗎？
小茜，我哋要暫時離開，快啲啊
老街小將
鐵炮
我哋離開，佢哋就唔會追上嚟喇
似乎係喇，我哋返上船先啦
哎吔
搞乜嘢啊？
到頭來佢哋都係揾唔到嗰啲寶藏呀？
呢班人真係好冇用啊，喵
同我返入去啊
睇唔睇到啊？
巨翅飛魚，都唔錯吖，冇錯啊
佢好輕易就將班細路趕走咗
我都覺得佢好犀利啊
啱𠻺哩？
喺水度就算捉到皮克爾條
畀佢電中都係一樣失敗
我明白喇，所以而家
首先要捉巨翅飛魚啊
講得啱喇
愚人得利作戰計劃
而家已經告一段落喇，而家開始，展開
首先捉巨翅飛魚，再攞寶物作戰計劃
收到
加爾噠
唔好畀我…
唔好啊…
巨翅飛魚同鐵炮魚呀？
出現咗意料之外嘅阻力喎，總言之
一定要諗辦法將佢哋引開先至得啊
如果唔係就冇辦法入到去㗎喇
係噉今次就等我嘅
水屬性寶可夢都一齊出嚟幫手啦
我都叫小腳鵝出嚟幫手啦，小腳鵝
就決定係你啦
小腳…
世界第一嘅美少女
淘氣嘅美人魚小霞正式登場喇
去星式太陽珊瑚，去啦
真係吖，你走出嚟做咩喎？
係吖
你做咩啊？
乖乖地，唔好郁啊
係火箭隊？
噉就啱晒喇，趁而家入去啦
佢哋係…
鐵炮魚BB？
呢隻寶可夢係邊隻？
巨翅飛魚
係其他世嘅鐵炮魚啊，有好多條啊
頭先出現嘅係父母
佢哋想保護自己嘅BB啊
鐵炮魚嘅行為我可以理解啊
但係巨翅飛魚我就唔明白喇
死啦
再等落去嘅話
唔係辦法啊不如攞走啲寶物先啦
你想做咩啊？
瞄向寶物方向前進啦，一直跑
咩事啊？
路佳小姐
就係佢喇，成功喇，路佳小姐
銀色羽毛就喺呢度入面呀？
究竟發生咩事啊？
拒絕
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係傲冠滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，有
預
係火箭隊，喵
嗰個咪係…
冇雙啊
真係得來全不費工夫啊
快啲搶佢返嚟啦，喵，噉仲使講𠸏？
多謝晒
冇雙就由我哋接收喇，既然係噉
我哋就唔留喺度咁耐啦，走
咪走啊
美加
下個目標係鉸齒飛魚，係啊
你唔覺得就噉拎咗啲寶物會好啲咩吓？
你講咩啊？
鉸齒啊…
加油啊，鉸齒飛魚
激氣啊，睇住嚟啦，5秒
鉸齒啊…
點樣啊？
呢個就係間閃式捕捉器嘅威力喇，5秒
好嘢啊
鉸齒飛魚
避開
巨翅飛魚
鐵炮魚幫巨翅飛魚
巨翅飛魚就保護呢艘船
原來係噉
鐵炮魚同巨翅飛魚係有共生關係㗎
共生關係？
即係互相依賴，共同生活啊
竟然夠膽向我哋出手？
係噉我要捉走晒你哋
唔使旨意啊，上啦，小腳佬
派西西，太陽珊瑚，去啦
激氣啊，真係多事啊
我都話咗直接拎寶物走就算㗎啦
噉咪就係囖
既然係噉，冇辦法啦
我哋而家全速撤退
咪走啊
唔得啊，追唔到啊
咩事啊？
唔通佢想追我哋？
好啦，靠晒你喇，巨翅飛鯽
唔係𠻺嗎？
嗰個細路仲追緊我哋㗎明明
已經離開咗艘沉船㗎啦
豔女，唔好理喇，繼續踩啦
好
小黑人呀？
但係呢度係深海喎，要人等咁耐唔好㗎
咩㗎？
寶箱喺嗰度啊
會知
成功攞到寶箱喇
小嘎…
天婦…
巨翅
多謝你哋啊，巨翅飛魚、鐵炮魚
以後都要繼續好好相處啊
真係好多謝你哋啊
巨翅
好喇
嚟吖
係用桐木做嘅盒喎
呢樣嘢竟然要用兩個箱嚟裝？
佢就係…
銀色羽毛呀？
好靚啊
原來露佳小姐嘅
曾祖父以前講嘅説話係真㗎
係啊
為咗證實我曾祖父嘅説話
我一定會盡力研究呢條羽毛㗎
我相信，總有一日我一定可以
揭開呢隻神秘寶可夢嘅真正面紗
一定會㗎
睇下，睇到啊
嗰個就係赤岩島嚟喇
漩渦列島大賽就喺呢個地方舉行㗎喇
冇錯啊，我好期待啊
小智佢哋終於到達赤岩島
跟住落嚟就係挑戰漩渦列島大賽喇
學緊歌，問你識幾多個
聽這歌，唱這歌，數到幾多個
星伴舞，不要鬧，手牽手，一齊唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔、忍木、莫仁、化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克、一次怪
海次龍
小古龍、珀可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲勇
小古馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣王，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大，蝦背魔女
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，獅雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探試
夢幻
漩渦列島大賽終於都開始喇
臨近預賽，我哋識到八郎
因為鐵炮魚進化唔到，所以佢好困擾啊
呢個時候火箭隊出現
佢哋將鐵炮魚搶走晒啊
呢件事交畀我啦
我一定會救返鐵炮魚返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「章魚桶同鐵炮魚」
「漩渦列島大賽預賽」
大家都一齊收復寶可夢啦